Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаман!
Ол сәйкес емес...
Деструктивті
Гезо және жержаңғақ майы
Мен күлемін
Өте жаман... Хехехе Хэхехе...
(Кохира Джоичиро) Сошин! (Сома) А?
Менің досым осында.
Жасайық!
Уау...
Ләззат алыңыз
Ояныңыз
Itadadakimasu
Мен мұны істеймін, мен мұны істеймін - Аспаздық сайысы
Әй, Курасе бүгін төреші ме?
Мүмкін...
Бүгін, ақыры…
Шх, Маю бұл туралы ойлап отыр, солай ма?
Мұнда
(Ер оқушы А) Шешілді! Әкем де бүгін жеңіске жетті
Сома: Менің әлі де дайындығым жоқ.
(Сома) Мен бүгін жеңіліп жатқан сияқтымын.
Кем дегенде бір рет жеңгенше ештеңе айтпаңыз
Сіз 500-ші кубогыңызға жақындамайсыз ба?
Иә? Алаңдамаңыз, бұл сіздің 489-шы сусыныңыз ғана!
Сіз шынымен маған жетуге тырысып жатырсыз, солай емес пе?
Ой, әке!
(Ер оқушы А) Ммм.
Хмм
Әкемнің қуырылған күріші өте дәмді~
Мен өз маңайымда осы дәмді жей алатыныма өте қуаныштымын.
Мен бұған көмектесе алмаймын
О... бірақ Юкихира да өте дәмді болды.
(Маюми) Мен мұндай дәмді қуырылған күрішті ешқашан жеген емеспін.
Менің жаңа ғана жасаған жаңа тағамым бар...
Оны жегің келе ме?
Жарайды ма? Мен оны жегім келеді
(Сома) Aburi Geso Жержаңғақ майы Ae
Маю!
Уау, бұл жолы тағы да...
Одан да керемет көрінеді
(Сома) Жүр, тұр (Маюми) Уф...
Күлкілі болғаны соншалық
Жоқ, жоқ...
Жоқ...
О, жоқ!
(Маюми) Гесоның дәмі нашарлауда.
Жаман болғаны сонша, мен бүкіл денемді қолмен басып жатқандай болдым.
... кейінірек студент қыз айтты.
Пісірудің өзі шексіз шөл дала.
Шөлдердің шексіз саны, дәмді де, жаман да.
Мен сол көкжиектен ары қарай жүргім келеді
Шулы ақымақ! жалғыз жүру
Тұрақты Майю Сіз жақсысыз ба?
Уф, кальмар... кальмар...
Кохеи тіпті сәтсіздіктерді де жеуге рұқсат беруге дайын.
Егер оның мұндай әдеті болмаса, ол лайықты аспаз болар еді.
Оның орнына мен оны жасадым ...
Құлпынай кептелісі бар кептірілген сардина қаттырақ болды, Сома.
О, солай.
(Сома) Бұл шынымен де қорқынышты болды.
Дұрыс па?
Бірақ Гесопи одан да жаман.
Жоқ, кептірілген сардина кептелісі одан да жаман!
Гесопи одан да жаман!
Әй, мына ата-ана мен мына бала?
Мен одан да жаманмын!
О, маған күнделікті арнайы беріңізші.
Леванильді жиынтық тағам Күтуде
Мен ет пен тофудан жасалған тағамды ала аламын ба?
Менде күнделікті жиынтық тамақ бар.
Әй! 1 дана ет пен тофу жиынтығы, 1 дана күнделікті арнайы!
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
(Тұтынушы D) А, мен оны жедім! (Тапсырыс беруші E) Бұл дәмді болды.
(Тұтынушы F) Гочисусан! (Джоичиро) Бұл әр уақытта болады!
(Танжиро) Бір сәт бұрын осы адам осы жерде жай ғана серуендеп жүрген еді…
(Джоичиро) Сома, іс біткен соң, жеті доңғалақты отты таста.
Бүгінгі қуырылған күріш…
Мен қазанды тағы үш рет шайқауым керек еді.
Жақында орта мектепті бітіру
Содан кейін тағам дайындау туралы көбірек біле аласыз.
Мен әкемнен тезірек озамын
Осы мейрамхананың иесі болыңыз!
Ах, қош келдіңіз... Ах...
Кешіріңіз
Олар әлі де бизнес үшін ашық сияқты, бірақ қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Менің атым Urban Life Planner компаниясынан Минегасаки.
Тапсырысыңыз ше?
Бүгінгі ұсыныс - Кинмедай сашими...
Жоқ, бүгін.
Мен өткен күні айтқан жоспарымды тағы да түсіндіргім келеді.
(Минегасаки) Бақша резиденциясы тұжырымдамасына негізделген.
Ыңғайлы және сәнді
Мен осы қалада қалалық пәтер сатып алғым келеді...
(Сома) Мәселе мынада: сіз теңізге шығатын адамсыз және бұл жерді босатуыңыз керек емес пе?
Мен оны өткен күні де естідім.
Үйге бар, бұл дүкенді қирату ойым жоқ.
О, айдаһар арбасы
Мен сізге визиткамды қалдырамын, сондықтан кез келген уақытта маған хабарласыңыз.
Бірақ шебер
Қазіргі заманда шағын дүкендерді басқару қиындай түседі.
(Минегасаки) Мен көптеген дүкендердің күнделікті сатып алумен күресетінін естідім.
Бізде мұндай нәрсе жоқ.
Солай ма?
(Сома) Юкихира тұтынушылар қалаған өнімдерді жауапкершілікпен қамтамасыз етеді.
​​Бұл қызмет көрсету саласының тамаша үлгісі.
Бірақ тұтынушылар қалаған тағамды ұсына алмасаңыз...
Біз жауапкершілікті қалай аламыз?
(Сома) Егер бұл орын алса, мен дүкенді жауып, жұмыстан шығуды білдірсе де, бәрін жасаймын.
Екі сөз жоқ, солай ма?
Мен қайтамын.
Әкем: Бұл тұз! Тұз себіңіз!
Бұл ысырап болғандықтан қабылданбады
Бүгін осыдан кейін не істейсіз?
А, караокеге барғың келе ме?
Сонымен, мен қандай байлаумен жүруім керек?
Бұл аниме әні ме?
(Ер студент А) Сіз әрқашан аниме әндерін тыңдайсыз, солай емес пе?
Маю? (Маюми) А...
Аниме әні Мені мазақ етпе
Әке?
Эй, сен әлі үйдесің бе?
Жоқ, мен таңғы асқа ингредиенттер сатып алдым.
Не?
Мен бүгін жұмыста болдым.
Иә, бұл сирек.
(Джоичиро) Мен үйге ертеңге дейін бармаймын, сондықтан дүкен ашудың қажеті жоқ.
Түсіндім
(Джоичиро) Сен... (Сома) А?
Кіші мектепті бітіргенде не істеуді жоспарлайсыз?
Сіз мейрамханада тамақ әзірлеуді үйренесіз деп шешілді.
Мен көремін.
Хмм… Уф
Дәлірек айтқанда...
Әлгі қарт дүкеннен бір күн демалуға мәжбүр болды...
Әкем өзі туралы көп айта бермейді.
Мен әкемді аспаз ретінде ойласам...
Сіз ештеңе білмеуіңіз мүмкін.
Ет...
Ол қираған
Тоңазытқыштың ішіндегі бәрі...
Ұрлық? Жоқ, ұрлық деген нәрсе жоқ.
Әй?
Табиғат кешегіге қарағанда жақсы көрінеді.
Мүмкін бұл кедергі келтіретін тақтайша жасырылғандықтан шығар.
Әй, мен ет жегім келеді.
Мен әрқашан Роппонгиде жейтін мәрмәр стейк - ең жақсысы!
(Минегасаки) Шырынды ет шырындары аузыма ағып жатыр.
Эй, маған бір тағам жасап берші.
Ерекше шырынды ет тағамдары
Әй? Сіз үлгере алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Тұтынушы ет алғысы келеді.
Сіз оны шығара алмайсыз ба?
Мен мұны кеше айттым.
Тамақ бере алмасаңыз, жұмыстан шығасыз.
(Минегасаки) Маңдайша да тазарақ, сондықтан бұл дұрыс.
Дүкеннің өзі ұқыпты түрде бүктелген болуы керек.
Шырынды ет тағамдары…
Бұның бәрі тапсырыс беру үшін.
​​Бұл дүкенге енді ешқашан кірмеуге ант етіңіз.
Мен сенің талғамыңды қанағаттандыратын нәрсе шығарсам деп тілеймін.
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Эй...
Мен күткендей, тоңазытқыштың мазмұнын тексердім...
(А бағыныңқысы) Әй, иә, мен еттің әрбір бөлігін ұсақтадым.
Тақырыбы «шырынды ет тағамдары»
Жақсы ингредиенттерсіз не істер едіңіз?
(Б бағыныңқысы) Неліктен? (С бағыныңқысы) Неге...
Сондай керемет...
Қуырылған шошқа еті!
Мен жауап беремін.
Бұл картоп
Ертеңгі таңғы ас үшін қалың кесілген беконға оралған.
Бұл қуырылған шошқа еті.
(Бағыныңқы В) Ах... (Бағыныңқы С) Картоп?
Не?
Қуырылған ба?
О, иә, алдымен картопты шегейік...
Иә? Бұл не ауа?
Мен сені мазақ етіп жатырмын ба?
Мен саған ет тағамын бер дедім!
Енді келіссөздерге орын жоқ. Бұл дүкенді тапсырыңыз.
Жарайды ма? Шынымен табысты аспаздар бар ма?
Осы уақытқа дейін шығарғаным сияқты...
Бұл жоғары деңгейлі мейрамханалар мен бірінші дәрежелі қонақүйлерде жұмыс істейтін нәрсе.
Сәтсіздік!
(Минегасаки) Мен үшін бұл дүкен тіпті өмір сүруге лайық емес.
Юкихираның құны жоқ па, жоқ па, осы бір тағамнан білуге ​​болады.
Ояныңыз
Мен шайнаған сайын...
Баяу грильдегі беконның хош иісті тұздығы...
А... толып жатыр.
Дәмі дәмді, эй.
Бұл сіз мазақ еткен мейрамхананың тағамы.
Саған айтайын ба?
Бұл дәмнің сыры
(Сома) Буға пісірілген картоп-
Майды оңай сіңіретін талшықты саңырауқұлақтар
Оған тәттілік қосу үшін пияз қосыңыз.
Туралған және иленген
Оның айналасына қалың кесілген беконды ораңыз...
Пеште баяу пісіріңіз
Сонда беконның сырты қытырлақ болады...
Картоп және саңырауқұлақтар
Шошқа етінің барлық дәмі мен майын сіңіреді және сіңіреді.
Және-
Сырты қытырлақ
Ішінде шырынды, сезімтал текстураны жасайды.
(Сома) Баяғыда қонаққа картоп салатын жасағанда...
Мен қаптауда қателік жібердім...
Картопқа малынған басқа тағамнан алынған тұздық.
Бұл тағамның идеясын осы жерден алдым.
​​Сәтсіз жұмыстан.
Сонымен... не?
Мен мұны ет тағамы деп айта алмаймын.
Бірақ...
Менің қолым...
Тоқтату мүмкін емес
Мен ет шырынын көбірек көргім келеді!
Не?
Қалғанын оқығың келсе, уәде беремін
«Мен бұл дүкенді енді ешқашан мақсат етпеймін»
Хмф, мұны кім жасайды...
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Бұл ысырап, бірақ менің таңдауым жоқ.
Бұл тағам...
Ант етемін!
Тағы да…
Ku da sa i
Ааааааааааааааа!
(Минегасаки) Ах! (А бағыныңқысы) Huh!
(Б бағыныңқысы) Huh! (С бағыныңқысы) Аха!
Ni ku ji ruuu!
Дөрекі!
(Сома) Қандай жағдай болса да, мен бұл дүкеннің банкрот болуына жол бермеймін.
Юкихира - менің аспаздық шеберлігім үшін құлып.
Әке
Бірдеңе болған сияқты.
Бұл үлкен мәселе емес.
Менің жай ғана дөрекі тұтынушы болды.
(Джоичиро) Сома (Сома) Иә?
2-3 жыл Бұл дүкен-
Мен оны жабамын.
(Джоичиро) Міне, солай. Мен барлық тұрақты тұтынушылардан кешірім сұрауым керек.
Алдымен ұлыңыздан кешірім сұраңыз!
Менің ескі әріптесім онымен жұмыс істеуімді өтінді.
(Джоичиро) Мен бұл жерге қайтып оралмаймын, себебі бұл әзірше қиын болады.
Дәл солай...
Сәлем әке
Мен заттарымды жинаған бойда кетемін.
Қ-Қандай?
(Джоичиро) Мен сіздің өмір сүру шығындарыңызды тиісті түрде аударамын.
Күте тұрыңыз!
Мен...
Әрқашан осы дүкенде...
Кету уақыты келді, Сома
Барып, ыдысыңды өлше.
Аспаздық мектебі?
Неге мен қазір мұндай жерге баруым керек?
Дұрыс, солай ма?
Дүкен жабылады және сіз сол мектепте орта мектеп курстары үшін несие ала аласыз.
Ал, үш жыл оқы.
Эй аааааааааааааааааа
Пісіруді үйрену үшін ақша төлеу ақымақтық.
Аспаздық мектептердің мақсаты осы емес пе?
(Мұғалім) Иә, бүгін...
Жасалуы оңай бір бұйыммен таныстырамын.
Иә, сэр
(Ер студент C) Гах! (Сома) Е...
Мен жоғарылату емтиханынан өте алмадым!
Бұл жақсы емес, менің өмірім аяқталды ...
(Ер адам) Өтінемін! (Сома) А?
(Ер) 10 миллион немесе 20 миллион садақа беремін.
Менің ұлымды мектептен шығару туралы шешімді алып тастаңыз.
Не?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Бұл Жапониядағы ең жақсы аспаздық мектептердің бірі
Бұл бітіру көрсеткіші 10%-дан аз болатын супер элиталық мектеп.
Уф!
Жаман!
Бұл сұмдық сорпа.
Бейбіт сезіммен сарқырамамен төмен түсіп бара жатқанда...
Үстіме музыкалық жәшік түскендей болды.
Jukebox?
Түсіну қиын.
Кешіріңіз, Элина-сама.
Бұл күлкілі емес.
Мен мүлде күле алмаймын
Келесі жолы «Шокугеки но Сома»
Екінші тармақ ...
“Құдай тілі”
Ләззат алыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory